'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Otomo Orta Okulu Nankatsu'nun bir sayı arkasında,
Nitta, hızlı bir gelişme gösteren Tsubasa'nın
Şahin Vuruşunu taklit ediyor.
Aynı zamanda, Nankatsu'nun saldırıları Urabe, takım ve kaleci Ichijo tarafından engellendi.
Uzun pasları ile Nitta kaleyi geçti ve nihayet özel hareketini tamamlamayı başardı.
İşte! Şahin Vuruşu!
Otomo Orta Okulu nihayet Nankatsu'ya yetişti.
Ancak, Tsubasa oturup devam etmesini izlemeyi planlamıyor.
Karşılık olarak bir gol atar, ve Nankatsu tekrar skoru 2-1 yapar.
Tsubasa'nın görkemli şutu sayesinde Nankatsu Ortaokulu bir gol daha attı.
Eğer puan verirlerse,
işler kızışır.
Dahası, bu gol Nankatsu'nun hücum oyuncularının  Otomo'nun savunmasını kırma çabalarının meyvesiydi,
Tsubasa'nın tüm oyunu kontrol altında tutmasına rağmen.
Bu yüzden herşey daha önemli.
Yani, Nankatsu 3. şampiyonluğunu kazanmak için motive oldu...
Ama... Şahin Vuruşunda ustalaştım!
Onları hemen sollayabileceğimizi göstereceğim!
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
Sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mo ichido taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
BÖLÜM 32:
TSUBASA'YI DEVİRMEK! HYUGA VS MISUGI
Final maçının 20 dakikasını geçmek üzereyiz.
Top kanattaki Taki'ye gönderildi.
Urabe topu çalıyor!
Nitta!
Otomo uzun bir pasa vuruyor!
Nitta'ya ulaşacak mı?
Tamam!
Hayır, Izawa sıçradı ve engelledi!
Ne?!
Nitta, Şahin Vuruşunda ustalaştıktan sonra,
herkes pasların rotasını okumaya odaklandı.
İkinci yarının başlangıcından itibaren Nankatsu,
Otomo'nun hızına alıştı ve ayak uydurabildi.
Nitta!
Senin sıran, Takasugi!
Evet!
Başka bir müdahale!
Lanet olsun!
Topu aldığım sürece skoru almak için buradayım...
İkinci yarının 23. dakikasına ulaşmak üzereyiz.
Nishio topu çalıyor!
Nitta!
Otomo öne uzun bir pas yolluyor.
Tamam!
Ama Nitta ofsayt!
Ne?!
İyi iş!
Nankatsu'nun savunucuları Otomo'yu ferkediyorlar
ve bir tuzak kuruyorlar!
Lanet olsun! Paslarımızı tamamen okudular!
Sadece 5 dakika kaldı.
Bu sefer, Nankatsu saldırıya geçti.
Nitta'nın Şahin Vuruşunu kullanamamasına izin veremeyiz!
Ancak Otomo'nun savunması gayretli!
Tamamdır!
Ne?!
Ishizaki ribaundu alıyor.
Ishizaki koşuyor ve yan çizgiyi aşıyor.
İşte!
Bir hile!
Fakat biraz fazla ileri gitmedi mi?
Hayır, Tsubasa yaklaşıyor!
Ichijo! Vuruş açısı olmasa bile Tsubasa vuracak!
Tsubasa, topu yakaladıktan sonra vurdu.
Ancak, hedef dışı.
Pekala!
Taki kafa vuruşu yapıyor!
3. gol!
Kaleci Ichijo, Tsubasa tarafından tamamen geride bırakıldı.
Son aşamada, Nankatsu, taşı deliğinde oturtur gibi oyunun sonunda tekrar puan alıyor.
Lanet Olsun! Bu Nankatsu'nun gerçek yüzü mü?
Oyunda sadece ek süre kaldı.
Bu Nankatsu için iyi bir zafer.
Sadece kendi değil, aynı zamanda takım arkadaşlarıda puan almak için çalışıyor.
Yani, bu Tsubasa Ozora...
Yinede, sonuna kadar pes etmeyeceğim!
Otomo, pes etmeyi reddederek saldırmaya devam ediyor!
Sonuna kadar görevimiz topu Nitta'ya ulaştırmak.
Topu Nitta'ya ulaştıracağız!
Urabe...
Yapmamız gereken şey bu!
Düdük çaldı!
Nankatsu kazandı!
Kazandık!
Lanet olsun!
Nitta!
Nitta kaleye mükemmel bir Şahin Vuruşu attı, ama çok geç.
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası galibi
Shizuoka İl Turnuvası, üçüncü sırada yer alan Nankatsu.
Başardık!
Tekrar Ulusal Turnuvaya gideceğiz!
Otomo Ortaokulu, oyun boyunca Nankatsu'yu bırakmadı,
ama güçleri gerçekten savaşmadan önce bitti.
Nankatsu kazandı çünkü Otomo'nun topu Nitta'ya göndermesini engelledi. Onların gücünü gösterir.
Evet.
Pekala! Şimdi bir kez daha Nankatsu'ya karşı oynayacağız!
Alınan Mesajlar
Kimden
Kime
Japon Ulusal Futbol Federasyonu...
Munemasa Katagiri
İş bağlantısı
Bay Mikami'nin Narita Havalimanı'na
iniş yaptığını  bildirmek için
sizinle irtibata geçiyorum. Lütfen
Yoyogi'deki Federasyonun
ofisinde yapılacak toplantıya gelin.
Nankatsu gerçekten güçlü.
Onları izlemek için gelmeye değdi.
Haklısın.
Özür dilerim Nitta.
Topu sana ulaştıramamız bizim suçumuz.
Sizin hatanız değil.
Bu maçta Tsubasa Ozora'ya tamamen kaybettim.
Kararımı verdim.
Bundan sonra amacım, Tsubasa, sizi yakalamak ve sonunda geride bırakmak.
Tsubasa, Shizuoka İl turnuvasında üst üste üçüncü zaferiniz için tebrikler.
Çok teşekkür ederim.
Bir kez daha Ulusal maçlara doğru ilerledin.
Oynamak istediğin bir oyuncu var mı?
Oynamak istediğim biri mi?
Şu an en çok oynamak istediğim oyuncu Taro Misaki!
Misaki?
Taro?
Ne dedi?
Misaki'den kastın, ilkokulda ikili oluşturduğun Misaki'yi mi kastediyorsun?
Evet, öyle.
Ulusal Gençlik Futbol Turnuvasından bu yana, futbol dünyasında ismi hiç duyulmadı.
İnsanlar, o turnuva sırasında yaralanması nedeniyle geri dönemediğini söylüyor.
Bu imkansız. Burada Misaki'den bahsediyoruz!
Eminim hala bir yerlerde futbol oynuyordur.
Bundan eminim.
Lanet olsun! En çok Misaki ile mi oynamak istiyor?
Tsubasa, bir kez daha hatırlatıyorum, müthiş Kojiro Hyuga, ben de Ulusal Turnuvadayım!
Hadi yapalım!
Yarın Musashi Orta Okulu'nu parçalayacağız ve Tokyo temsilcileri olarak Ulusal maçlara gideceğiz!
Evet!
Shizuoka İl Turnuvası şampiyonu Nankatsu Ortaokulu.
Ishizaki!
Kaybettik.
Bir söz verdim. Emirlerini bekliyorum.
Ne?
Sorun yok Urabe. Bunu unutalım.
Yapamam. Erkek sözü verdim.
O zaman bizi Ulusal maçlarda neşelendirin.
Bu yeterli.
Başka bir şey istemediğinden emin misin?
Evet.
Tamam o zaman! Sizin için çok tezahüarat yapacağım!
Karşılığında, kaybetmeye cüret etme.
Shizuoka İli'nin temsilcileri sizsiniz.
T-Tamam...
JAPON ULUSAL FUTBOL FEDERASYONU
2,5 yıllık eğitimi tamamladığınız için tebrikler Bay Mikami.
Teşekkürler, Katagiri-kun.
Kabalığımı bağışlayın, ama bahsettiğim belgeler burada.
Oh... Japonya’ya ayak bile atmadım, biliyorsun...
Bay Mikami, ulusal ortaokul seçim ekibinin koçu olacaksınız.
Bu çok önemli görevi halletmenizi istiyoruz.
ORTAOKUL FUTBOL TURNUVA SEÇİMİ İÇİN ADAY LİSTESİ
Yani dinlenecek zamanım olmayacak.
Wakabayashi-kun nasıl?
Her zamanki gibi çok çalışıyor.
Almanya'da üst düzey profesyonel oyuncular ile çevrili, becerileri hızla gelişiyor.
Orada olmasam bile, kendi başına yeterince iyi olacak.
Tsubasa'nın da büyüdüğü anlaşılıyor.
Evet tabi ki.
Japonya'da dengi olabilecek bir oyuncu olmadığını söyleyebilirim.
Tsubasa üçüncü bir Ulusal şampiyonluğa vararak efsane mi olacak
yoksa rakipleri onu arkada mı bırakacak?
Tsubasa ve arkadaşlarının yaz'ı hızla yaklaşıyor.
HOKKAİDO FİNALLERİ FURANO ORTAOKULU - SATSUNISHI ORTAOKULU
Furano'nun kasırgası Hokkaido'da.
FURANO ORTAOKUL KAPTANI
HIKARU MATSUYAMA
İşte!
Tamam, git! Yapabileceğimiz kadar çok gol atacağız!
Evet, kaptan!
Bu Furano'nun tüm üyeleriyle nasıl oynadığıdır.
Onların takım çalışması Japonya'da hiç yok.
Git! Vur!
Maç biter! 7-0!
Furano Ortaokulu kazandı!
Furano kasırgasını Nationals'a götürmek
ve bu yıl şampiyonluk flamasıyla Hokkaido'ya geri dönmek istiyorlar.
Bekle, Nankatsu...! Tsubasa!
AKITA İL FİNALi - HANAWA ORTAOKULU - SAKURADA ORTAOKULU
Akita İl Müsabakaları finalindeyiz! Hanawa'nın Tachibana İkizleri futbolu mucizevi!
Yine onlar!
Sürekli değişen saldırılarıyla, bu ikisi Hanawa'nın gollerinin % 90'ını elde etti.
Hadi yapalım Kazuo!
Evet, Masao!
Gol!
Bu maçın 5. gölü.
Bu sene ulusal şampiyon olacağız.
İkinci yarının uzatmalarındayız.
OSAKA İL FİNALİ
NANIWA ORTAOKULU - AZUMAICHI ORTAOKULU
Naniwa mücadele ediyor!
Nakanishi'nin çabaları sayesinde skoru 0-0'da tutmuş olsalar bile,
NANIWA ORTAOKULU
TAICHI NAKANISHI
bir gol bile atamıyorlar!
Lütfen, sadece bir gol! Sadece bir gol atın!
Azumaichi'nin savunucusu Soda topu çaldı!
Ulusallara gideceğim!
Hadi, Nakanishi, Jilet Vuruşumun tadını çıkar!
Soda sahip olduğu her şeyle uzun bir atış yaptı!
Puan almana izin vermeyeceğim!
Ne?!
Tamamdır!
Naniwa yenildi!
Azumaichi Ortaokulu ilk kez Ulusallara bir bilet kazandı.
Olamaz...
— TOKYO —
Tüm o alkışları duyabiliyor musunuz?
2 yıllık rehabilitasyonundan sonra, Sahanın Genç Aslanı, Jun Misugi tekrar oyuna geri döndü!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ulusal Gençlik Futbol Turnuvasından bu yana, "Cam Ası" Jun Misugi,
hala kalp hastalığıyla mücadele ederken, zorlu bir rehabilitasyon
MUSASHI MIDDLE ORTAOKULU KAPTAN
JUN MISUGI
sürecine devam ettikten sonra, ortaokulun 3. yılında geri dönüyor!
Bir kez daha sahalara geri döndüm.
Kişisel doktoru, 30 dakikadan fazla süren yoğun egzersiz yapmasını yasakladığı için
tam zamanlı oynayamayacak.
Musashi'nin kadroya eklenmesiyle, bu sert turnuvanın finallerine doğru bir kestirme yol buldular.
İki yıl aradan sonra bile, bu kadar iyi oynuyor. Ne muhteşem bir çocuk.
— 1 AY ÖNCE —
Tamam, sorun değil.
Bu doğru mu?
Yani bana tekrar futbol oynayabileceğimi söylüyorsunuz, değil mi?
Sadece güçlü iradeni ve futbolla ilgili çabalarını reddedemem.
Turnuva için izin vereceğim.
İşte bu!
Sonunda yaptım!
Tebrikler, Kaptan.
Menejer!
Son 2 yılda bana bu kadar çok baktığın için teşekkür ederim.
Tekrar oynayabileceğim için teşekkürler.
Afedersin.
Önemli değil.
Genç olmak keyifli.
Elinden gelenin en iyisini yap Kaptan.
TOHO AKADEMİSİ - BEKLEME ODASI
Verilerden anlaşıldığı gibi,
Musashi, değişmeden önce ilk yarıda savunma yapar,
Misugi oyuna girdiğinde ikinci yarıda bahis oynar.
Dinleyin, ilk yarı bu maçın anahtarı.
TOHO AKADEMİSİ KOÇU
MAKOTO KITAZUME
Misugi dışarıdayken ilk yarıda serbestçe sayı alacağız ve girmeden önce bitireceğiz.
Evet!
Bu final maçını düzgün bir şekilde izlememiz lazım.
Nankatsu bizim tek rakibimiz değil.
Tamam.
Her iki takım da ortaya çıkıyor.
Toho Akademi, Ulusal Turnuvada 3. olarak yer almayı amaçlayarak, şimdiye kadar as Hyuga'nın dinlenmesine
izin vermesine rağmen başlangıç olarak oynatıyor.
Musashi, Misugi'yi henüz oraya göndermiyor, maçı defansif bir formasyonla açıyor.
Hey, Sanae.
Şimdi kayıt olacak, değil mi?
Tamam, bu kadar!
Bitti mi?
Çünkü dün oynadık.
Vücudunuzun dinlenip bugün için soğumasına izin vermelisiniz.
Tamam!
Pekala, şimdi Tokyo Turnuvasına bir göz atabilirim.
Burada dinlenmenin anlamını bilmeyen biri var.
Tsubasa! Tokyo Turnuvası finalleri başlamak üzere.
Birkaç dakika daha ver.
Bu iyi değil.
"Uzun vuruşlarınızı Drive Shot'la yapın."
"Bu şutta ustalaşmadıkça, birinci sınıf bir oyuncu olamayacaksınız," değil mi?
Genellikle vücut ağırlığınızla topa vurursunuz, bu yüzden çok yüksek uçmaz.
Bunun için bir sonraki seviye Drive Shot.
Bu atış, yüksekten uçtuktan sonra kaleciyi aşar sonra keskin bir dalış yapar ve sayı alır.
Roberto, ustalaşmak zor.
Yanlardan eklenen dönüşlerle çekim yapmak kolay,
ancak bir topa nasıl bir dönüş ekleyebilirim?
Bana temelleri göstermek için burada olsaydın, çabucak çözebilirdim.
Sanırım kendi başıma pratik yapmalıyım.
Roberto, sadece bir yıl daha.
Daha sonra Brezilya'ya gideceğim.
Kahretsin, yalnız başına antrenman yapmasına izin veremeyiz!
Tamam çocuklar, biz de antrenman yapacağız!
Tamamdır!
Tsubasa!
Biz de eşlik edeceğiz.
Sanae-chan, Tsubasa-kun ile nasıl gidiyor?
Her şey yolunda mı?
İlişkimiz gördüğün gibi böyle.
Yayoi-chan, bizim için imkansız.
Tsubasa 'nın tüm gözü futbolda.
Toho ve Musashi...
Hyuga ve Misugi arasında bir çekişme, ha?
Hangi taraf kazanırsa kazasın, kazanan en sonunda ben olurum!
Git!
Sawada, Musashi'nin yoğun savunmasını kesti.
İyi gidiyor, Takeshi.
Üçüncü gol!
Hah!
Zaten ilk yarıda bir hat-trick attı!
Kojiro Hyuga, aslında bütün ülkede hüküm süren atakçı.
Toho, takımıda inanılmaz derecede güçlü.
Öte yandan, Musashi, defansif ilk yarıda bu kadar çok ödün veriyor
ve son derece acı verici bir darbe alıyor.
Koç, oynayacağım.
Ama Misugi, ikinci yarıda oynamalısın.
Başka gollerde olursa, bunu kazanamayacağız.
30 dakika geçince ayrılacağım.
Bırak oynayayım Koç.
Musashi burada bir değişiklik yapmaya karar verir.
İlk yarının 20 dakikası kaldı.
Misugi oyuna giriyor!
Daha fazla gol olmaması düşüncesiyle sert bir strateji.
Faydasız, Misugi.
Şu an çıksan bile, Toho Akademisi'nin kaybetmesinin bir yolu yok.
Üzgünüz, üç kez sayı almalarına izin verdik.
Ne diyorsun?
Sadece üç gol.
10 dakika bu yarıda kaldı, ikinci yarıda 30 daha kaldı.
Her 10 dakikada bir puan alırsak, kazanabiliriz.
Bak, şimdi başlıyor!
Musashi'nin futbolunun gerçekten neye benzediğini onlara tattıralım!
Evet!
Misugi gelir gelmez Musashi hücuma geçiyor.
Maç devam ediyor!
Musashi, topu kontrol kulesine emanet ederek, bir oyun kurucusu olarak ona güveniyor.
Toho'nun bu maçtaki ezici gücü tersine dönecek mi?
Hadi Misugi.
Bir tebrik olarak al!
Ne?!
Git, Takeshi!
Sawada!
Yakaladım seni!
Ne?!
Tetikte olmamasına rağmen, Misugi zarif bir sıçrama yapıyor!
Hadi gidelim! İlk golümüzü şimdi atacağız!
Tamam!
Musashi'nin ileri gelen üçlüsü, hedefe doğru ilerliyor.
Ne tür bir pas atacak ve kime?
Adam adama poziyonuna geçin!
Toho'nun savunucuları üçlüyü tutuyor.
Kaleyi koruyan kişi, bu turnuvada bir gol attırmayan 1. ortaokul kalecisi, Wakashimazu!
İşte geliyorum, Toho.
İki yılımı feda ettim ve bu 3. yılda herşeye bahse girdim.
Ulusal maçlara gitmeden önce burada kaybedeceğimi mi
düşünüyorsunuz? Tsubasa'yla buluşmadan önce mi?
Ne?!
Bu beklenmedik!
Savunmayı geride bıraktı ve topu tutarak kaleye giden yolu korudu!
Saçmalık, bizi dışarıda bıraktı!
İçerde! 3-1!
Misugi maça katıldıktan sadece 1 dakika 30 saniye
sonra, Musashi karşı saldırı yaptı ve ilk golleri!
Tamam çocuklar, başlıyoruz!
Tamam!
Lanet olsun Misugi.
Misugi'nin topu tek başına tuttuğu ve şu ana kadar tek başına attığı bir durum yoktu, değil mi?
Evet. Her oyunda Misugi'nin asistleriyle gol attılar.
Kalbini zorlamadan geçmeye odaklandığını düşündüm,
ama bireysel yeteneklerini her zaman kullanabiliyordu.
Bu senin için harika Jun Misugi. Ancak, bu 3-1'lik skorla ilk yarıyı sona erdireceğiz.
Sawada, sadece Hyuga'ya saldırıyı bırakacağız ve ilk yarıda savunmaya odaklanacağız.
Anladım!
Lanet olsun, Misugi.
Bunu ödeteceğim!
Bu sefer gol atacağım.
Maç Toho'nun vuruşuyla devam ediyor.
Sayı verdiğinde gol atmak benim futbolum!
Hyuga, ilk golü kabul etti.
Bu olduğunda...
Hadi!
Ne?!
Hızımla kimse beni geçemez!
Şimdi!
Misugi'nin kesin olarak amaçladığı bir takım oyunu!
Futbol sadece bireysel yeteneklerle ilgili değildir, takım oyunu da önemlidir, Hyuga.
Seni küçük...!
Musashi hızlı pasla sahada yükseldi!
Misugi'nin oyuna girmesiyle oyun Musashi'nin düzenine girdi!
Toho şimdiye kadar mükemmel bir şekilde oynadı, ancak bir golü hemen kabul ettiler.
Bu zihinsel şok onlar için çok büyük.
Honma!
Sawada, Honma'ya yönelen pası kesti!
Tamam, buraya gönder, Takeshi!
Misugi Sawada'nın pasını okudu ve kesti!
Misugi, burada çalım için tehdit ediyor!
Hayır pas attı!
Zarif bir ikili pası yaptı.
Seni yakaladım, şimdi de başrole iş düşer!
Sanki tekrar sayı veririmde!
Yakaladı!
Wakashimazu mükemmel bir zıplama yakalayıcısı!
Tamda senden beklendiği gibi Wakashimazu.
Hız, çeviklik ve atlama becerisi.
Uzun mesafeden sayı alamayacağım gibi görünüyor.
İlk yarı burada sona eriyor!
Misugi geldiğinde maçın hızı Musashi'nin lehine akmaya başladı.
Ancak Toho bu karşı saldırıyı savuşturmayı başardı ve tek bir gole taşıdı.
Kimsenin benim yoluma çıkmasına izin vermeyeceğim.
Ulusal maçlara katılan ve Tsubasa'yı yenen kişi ben olucam!
Yine Tsubasa'ya karşı savaşana kadar kaybetmeyeceğim!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Klebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
GELECEK BÖLÜM 33:
TOKYO TURNUVASININ SONUCU